/*
自由创作者(2025) by Along Losef freedom-create in XFCSTD 2.
由kkko社区真实事件改编
*/

初章
---
    聊天科技创作社区,kkko社区.
    时任kkko社区安全管理总组第二组组组长,社区的承载平台losefchat的作者Along Losef(后称阿龙).

    午后在阿龙的桌子，一个笔记本电脑，一个C#的Step by Step开发教程放在桌上。他还坐在那，不改记性————他上个月久坐搞出来的痔疮刚好.

    邮件响了：一个issues。
    看了一眼，那是一个建议改为https，确实，连阿龙自己都觉得TCP太寒碜了，而且https还可以安全传输.
    他列了一个Issues工单，开始进行开发.

    kkko社区安全管理组打来电话.
    “哥们缓缓吧，哎，新规定出了.”

    这就是kkko社区以及他普通的一天，没有突发事件，没有技术问题，只有一群自由创作者的日常的交流与创造。阿龙准备去楼下买个
孜然炸鸡，晚上还要继续完善LosefChat的HTTPS。

    他庆幸自己没有因为曾经干过的恶俗事，成了一个彻头彻尾的败类和乐子.现在为了赎罪,他一直努力为社区贡献代码.
    五年前，2020，他开发了一个Windows-only IRC聊天程序,Costalk.
    结果就是,他停止了Costalk的开发,却引出了聊天科技创作社区,这就是他一手创办的开放科技社区.
    社区对Costalk的二次开发虽然不足现在，但也是非常的丰富了.
    两年前,阿龙的一位朋友用他的代码再次开发了XTalk,阿龙重新奋起了开发聊天软件的兴趣.
    阿龙在一年前又开发了XShChat,但是很可惜被一个"狗"拉了一坨带"蛔虫卵"的"屎"毁了.
    现如今,阿龙又开发了LosefChat,终于，他将社区稳定下来了.

    kkko社区是一个自由创作社区,遵循XFCSTD2(即社区的"宪法").社区以处理恶俗规定完整,政管制度学习国家而长期受欢迎.
    但是不是说kkko就没有恶俗,"科技乐子城"事件集就是.
    这个事件集是一集众多，严重的 影响大的 恶俗广泛的 臭名远扬的 滥用职权的 技术高的恶俗人。
    其之一的乐子陈无影甚至发言“我要发动南京大屠杀！”，而被社区憎恨，说其为屎铁生、民族败类，而且此人还10分推崇Windows 8.1，
认为其他系统都是异类，所以他还有一个称号，就是：8.1大帝。
    所以社区处理恶俗的规定完整，不是没有原因的，因为已经熟练了。
    “最新颁布的《kkko社区恶俗防范规定》被命号为B规，其余向后调整，现在kkko总共有五个规定：
《kkko行为安全规定》（a规）《kkko社区恶俗防范规定》（b规）《kkko社区恶俗应急响应和处理规定》（c规）《kkko社区恶俗响应和处理规定》（d规）
《kkko社区理事行政基章》（k规）”.
    不过说的有点过了，让我们移到三月份一开始的时候.