第二章 三月底
---
    2025年3月7日 凌晨2:17，泡泡发布了一则新公告，强调“以安全防范为纲”，当即带头开发Auth Pro.
    大家并没有什么反应。因为科勒城事件，安全点确实好。

    但技术团队知道，这并不简单，而且他们看得到这玩意的白皮书.
    Auth Pro的白皮书显示，这套系统要求：
    1. 密码验证（用户已知）
    2. 邮箱动态码（6位数）
    3. 隐藏ID验证（每个用户注册时分配的唯一12位数字，仅在后台可见）
    4. 扫码人脸识别

    3月16日，技术团队的一名成员8kb-linux带着10份改进方案线下面见泡泡，泡泡看都不看。

    "您至少看看第9号方案！"李工挣扎着喊，"这太不合理了，我们的方案会更合理！"
    泡泡抬头，露出冷笑："科乐城那帮人用0day漏洞时，会跟你们讲道理吗？"

    3月20日，当Auth Pro技术文档被匿名者泄露时，社区才惊觉这是4FA系统。
    大家都炸了。


    3月27日。
    泡泡的预告更新公告在23:48发布。社区成员letcpp正在宿舍赶代码，传来的消息挡住了他的代码。
    "草你妈的炮狗！"他一拳砸在桌上，惊醒了室友。

    第二天，pppo服务器就在众怒之下，被社区里面的几名未知人员攻击瘫痪
    泡泡本可以重开服务器、道歉或者回滚到3月6日版本（备份完整），但他选择了沉默。

    3月28日。
    "这不是安全，是数字暴政。"kakako调出泡泡的私聊记录，显示其曾对8kb-linux说："不听话的技术员就该像jjetck那样处理。"

    别以为事态到这就结束了，否则，这就是一个简简单单的不合理技术引发的事件。2025年3月30日，科乐城事件著名乐子jjetck重启pppo，
大家更绷不住了，“个死炮狗已经把pppo社区闹得鸡犬不宁了，你他妈要干嘛？”。这个乐子想要把这里作为他的恶俗根据地，而此时，泡泡开的
小号不演了，直接骂jjetck“臭不要脸的技术败类！”。
    jjetck是曾经和“狗”一起开发“屎”的一臭名昭著的人，他也被社区所憎恨，特别是阿龙，因为jjetck毁了他的项目，还泄露了kkko包含机密聊天记录在内的
超过一亿字日志原文，导致社区受到巨大损坏而暂时停摆。大家直呼：“我们宁愿要泡泡也不要你这个畜生！”。
    泡泡再次获得了短暂的支持，但是接下来的事态突然又麻烦了。
    这时已经临近第二季度，根据社区的规定还有XFCSTD2的规定，kkko社区安全管理组总组组长要重选，结果这两撕逼玩意直接闹上选举，而且引发了
巨大的选举争议。
    如果没能在规定时间内选举完毕，到时候面临的可不只是选举延长时间，还有社区大动乱，社区面临巨大的危机。kkko理事部已经炸了。
    此时kakako也无能为力。

    “我只管开发不管政管啊，而且我也不会你是说让我来？”阿龙回应理事部的一名成员atp-get。
    “我们无能为力”
    “kakako都解决不了？”
    “我们给您打这个电话，就意味着确实”
    “啥事情啊？我看看...”由于阿龙长期进行代码开发，对社区的事情有信息差。
    “阿龙，我是说...”
    “哎，我操！”阿龙发出了一声惊叹
    “你也看到了...”
    “说啥呢赶紧走！”

    kkko理事部的公开会议上，阿龙脱下了他那“我不会管政”的长衫，直接发言：“现在选票肯定是选不了的了，所以最好的方法，就是写能力自证文档，
证明自己，这个文档将交由理事部和我审查！”。理事部立即执行这一个方案。
    令这俩撕逼怎么也没想到，阿龙会来这里发言，会让他们惨败下台。
    最终，三月底事件，正式结束。

    kakako继续连任，阿龙也担任了现今他担任的职务：总组第2子组组长。
    而对泡泡和jjetck的处罚，社区安全管理组作出了如下决定：
    而jjetck，则是进行上诉处理。他违反了a规的权利行使章/权利属于性区的“禁止帮助他人行使权利，除非被合法合规的任权”，加之之前犯的种种事，
均违反了a规的技术安全章、社交正当章、个人权利章多个条例，违反了《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国民法典》《中华人民共和国数据安全法》
《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国密码法》《计算机软件保护条例》《中华人民共和国刑法》《中华人民共和国反电信网络诈骗法》
多个法律条例，达到D规上诉处理条件，予以上诉。
    kkko社区安全管理组提供其的违反的法律条例：“
    1. 数据泄露与网络安全
    - 违反《网络安全法》第21条（网络运营者数据保护义务）、第45条（个人信息保护）
    - 违反《数据安全法》第29条（数据处理活动风险监测）
    - 违反《个人信息保护法》第10条（禁止非法处理个人信息）

    2. 网络犯罪
    - 违反《刑法》第285条（非法侵入计算机信息系统）、第286条（破坏计算机信息系统）
    - 违反《反电信网络诈骗法》第25条（禁止帮助信息网络犯罪活动）

    3. 知识产权侵权
    - 违反《计算机软件保护条例》第24条（故意破坏技术措施）
    - 违反《民法典》第1185条（知识产权侵权责任）”

    法院判处jjetck（部分打码）：
        深圳市中级人民法院刑事判决书
        （2025）粤刑初字第**号  

        公诉机关：深圳市人民检察院  
        被告人：陈华良，男，19**年*月*日出生，汉族，位于******技术有限公司工作，现羁押于深圳市看守所  

        辩护人：***，********律师事务所律师  

        深圳市人民检察院以****检刑诉（2025）号起诉书指控被告人陈华良犯侵犯公民个人信息罪、非法侵入计算机信息系统罪、破坏计算机信息系统罪，
        于2025年4月1日向本院提起公诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。现已审理终结。  

        经审理查明：  
        1. 2023年至2025年间，被告人陈华良通过技术手段非法获取并泄露kkko社区服务器内包含用户聊天记录在内的数据共计1.2亿字，
        造成直接经济损失20万元（《刑法》第253条之一）  
        3. 2024年与"狗"共同开发恶意程序"X"（《刑法》第286条）  

        本院认为：  
        1. 被告人行为构成侵犯公民个人信息罪（情节特别严重）、非法侵入计算机信息系统罪（造成严重后果）、破坏计算机信息系统罪  
        2. 系累犯（《刑法》第65条）  
        3. 拒不认罪悔罪  

        依照《刑法》第69条、第253条之一、第285条、第286条、第64条之规定，判决如下：  
        一、
            被告人陈华良犯侵犯公民个人信息罪，判处有期徒刑六年；犯非法侵入计算机信息系统罪，判处有期徒刑四年；犯破坏计算机信息系统罪，
            判处有期徒刑五年。数罪并罚，决定执行有期徒刑十二年（刑期自2025年4月27日起至2037年3月26日止）  
        二、
            没收全部违法所得  
        三、
            赔偿kkko社区经济损失20万元  
        四、
            支付用户集体赔偿金50万元  
        五、
            终身禁止从事互联网相关行业  

        如不服本判决，可在接到判决书第二日起十日内向广东省高级人民法院提出上诉。  

        审判长 *** 
        审判员 ***
        审判员 ***
        二〇二五年四月十八日

        书记员 ***


    而4月1日，泡泡的小号在kkko论坛发帖道歉，获得2375条"理解"投票。
    根据D规第9条，他被允许保留账号，但必须接受特派监管组监督 所有代码提交需三重审核 每月向社区述职